天銀幕內
睇下我返嚟喇，係，爸爸，爸爸返嚟喇
哎吔，你返嚟嗱？
係啊，真係唔記得我哋去
旅行嗰啲相已經晒好
去旅行嗰啲相呀？
我哋幾時去過旅行啊？
就係舊年暑假去旅行嗰啲相啊吓，哎吔…
小胡啊，記得嗰次玩得好開心啊，係啊…
邊張睇完啊，畀我睇下啦
哎吔，呢張影得我又靚又後生啊
邊張啊？
呢張呀？
係我影㗎
你影得真係好有技術喎
哎吔？
做乜嘢啊吓？
哎吔，大雄呢張相係揸住個望遠鏡𠸏？
揸住望遠鏡呀？
哎吔，係喇，我哋好似冇攞返嚟啊
我都唔記得咗𠻹喎，哎吔
哎吔
我都唔記得啊
哎吔，係喇，一定係忘記咗喇
所以冇攞返嚟屋企啊
梗係漏咗喺山上面喇，大雄啊
呢件事係你唔啱啊，你點可以咁大意啊？
嗰個望遠鏡呀，真係好貴𠻹
你快啲諗辦法揾佢返嚟啊
係點樣揾吖？
都唔見咗咁鬼耐喇，哎吔
喂，大雄啊
我哋試下用竹升棧嚟揾下啦
一定冇用㗎喇
我哋舊年暑假旅行嗰陣唔見㗎喇
你又講得幾啱𠸏，好啦
唯有用呢樣嘢啦
進入照片內銀幕機
係咩嚟㗎？
嗱，你唔好問我睇完先啦
首先放張相，然後再放射出嚟
嗰啲光銀幕點放喎？
我哋唔使用嗰啲嘢嘅
哎吔，嘿，唔好咁簡單㗎，嚟啦
只要將個鏡頭慢慢噉轉下得喇
哎吔，個畫面仲會郁動㗎喎
得喇，快啲食啦
好嘢，而家可以入去睇下喇
吓，乜可以行入去個畫面度啊？
如果你唔入去
又點可以揾返個望遠鏡啊？
哎吔，嚟啦
哎吔，我哋真係可以行入去嗰度吓？
好似到處可去嘅門噉喎
哎吔…
你冇事吖嘛？
太危險喇
小心啲喇，大雄
可以望到好遠嘅地方啊
今日就喺嗰度咋，哎吔，你睇下
喂，係嗰個望遠鏡啊
我哋睇下佢會跌喺邊啦
喂，落返嚟啦
哎吔，係蜻蜓嚟喎
喂，唔好走啊，哎吔
你仲係噉樣嘅
好彩唧，算啦
揾返個望遠鏡都算唔錯㗎喇
唔嘢啊
有乜人喺度啊？
哎吔，正兒係你呀？
入嚟坐啦，大雄佢喺唔喺屋企度啊？
喺度，你上去佢間房度揾佢吖
噉我想去嗱？
大雄啊
哎吔
點解大雄唔喺度𠸏？
哎吔，正義嚟咗喇
正義啊…
係大雄啊
喂，入嚟呢度玩吖
我嚟喇
快啲嚟啦…
嚟啦…快啲啦…
嚟啊
11啊
好快啊
好攰啊
好熱啊，係啊，影呢張相嗰陣時呀
係暑假嚟㗎
但係都好啊
喂，我哋去個湖嗰度玩喇，好啊…
好嘢啊…
我第一喇…
喂，唔好去咁遠啊
快，等埋我啊
不如我哋玩捉迷藏吖，好啊
叮噹做鬼啊，捉我哋啦，走啊
喂
點可以由你決定我做鬼㗎？
等埋我啊
快啲啊…
喂，等埋我啊
我嚟喇，快啲啊
快啲啊
喂，等埋啊…
哎吔，我畀你兩個嘈咁多
梗係唔夠你哋快啦
喂，正當啊
哎吔，好好玩啊
喂，撐大個啊
幾快趣？
哎吔
真係好好玩啊
喂，大雄啊，我哋夠鐘返屋企㗎喇
哎吔，我睇到金銀島啊
仲見到有海盜𠻹啊
哎吔，佢仲係咁貪玩啝
我哋返屋企先啦
大雄啊，叮噹啊
哎吔，連阿靜怡都唔喺度𠸏
佢哋去咗邊呢吓？
食晚飯喇，大雄
哎吔
哎吔，你話咩話？
你又將個望遠鏡抌低冇攞到呀？
你知唔知道我哋去嘅目的係乜嘢嚟啊？
我知道我哋嘅目的係要揾望遠鏡啊
對唔住啊
對唔住㗎